Так ну смотри, сайт готов, возможно не самым лучшим способом его сверстал, но как есть. Надеюсь тебе все понравится и я не зря кефирился 5 дней.

Background картинки дались с немногими трудностями, пришлось на разрешении ниже 1600 отключить анимацию рандомных движений,
Ибо распирало экран (я уже пробовал ограничивать контейнер для долларов, кубков, не помогло), ну я надеюсь это не так страшно.

На всех разрешениях что даёт гугл симуляция, сайт выглядит нормально, я тестил на своем ноуте (1360рх), на разрешении 1280рх.
На телефонах тоже нормально, тестил на Samsung a31, Honor 9, своём, на телефоне бати и на 12 айфоне. Везде все нормально скроллов нет.

Основная проблема задержки была в том что я тупой, а еще в программировании видеоплеера кастомного и всяких элементов анимаций, я протестил около 15 библиотек ( не вру ), десяток сайтов
и способов, ничего не работало, хрен знает почему, но видеоролики с ютуба и просто те которые были на компе, не хотели корректно отображаться,
а еще кнопку нельзя было никак под дизайн подставить.
Потом я спросил у тебя каким образом заказчик будет импортировать ролики, ты сказал что с ютуба и я нашел спустя пару часов, буквально строчек 50 общего кода,
с которым я настроил кнопку нашу и все работало как надо. 

Собственно рандомные движения возможно и нормально работали бы на всех разрешениях, но когда я верстал и тестил сайт, видел как эти ебучие иконки распирали экран
(скорее всего из-за бага гугл симуляции, ну и моей тупости, не отрицаю), хотелось плакать, потому что ничего не работало, им чисто похуй было.
По-этому решил убрать их нахуй, пусть крутятся на месте)

Слайдер немного быковал, но сейчас вроде норм настроил.

Гамбургер на телефонах это отдельный рофл, я не знаю как так получилось, но когда я только его сверстал и открывал, то не нажимались ссылки.
Они перекрывались текстом "Финансовый Марафон —  Финансовая прокачка от Solis Ortus Club", а точнее его контейнером, скорее всего это было из-за z-index-ов всяких.
По-этому гамбургер нормальный, но немного не на весь экран телефонов, ну ты увидишь, не думаю что это критично, но неприятно.
А если переместить гамбургер за контейнер, то багалось его позиционирование, так что как-то так :3

Из основных моментов это все что я хотел сказать, скорее всего что-то забыл, но похуй.
Надеюсь правок будет не так много, ибо я старался чтобы их совсем не было.

https://paradigmofc.github.io/Solis-Ortus/




